一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
因為要課外特訓
所以我同蘇去到意大利
我哋最終都完成特訓嘅要求
不過喺嗰一刻
我感覺到一股好唔穩定嘅靈魂波長
我就知道唔應該打開嗰道大門
呢個工匠同武器唔應該進入嘅地方
超越人嘅範疇
屬於鬼神嘅領域
喺嗰度，我同蘇…
太大意喇
蘇…
蘇
好喇，古洛娜
殺咗佢啦
魔女美杜莎
一個擁有邪惡靈魂嘅女
人殺咗佢
食咗佢嘅靈魂啦
係，我知道喇
庫皮
唔好死啊，蘇
做公婆嗎？
快啲，離開呢度
好啦
蘇
對唔住
係我害咗你
點會噉樣㗎？
發生咩事啊？
費蘭基斯坦博士
呢一件係咩武器啊？
瑪嘉，有爹哋喺度
又型𠻺哩？
瑪嘉，你要永遠記住爹哋呢副英姿啊
法蘭基斯坦博士，蘇佢點啊？
佢傷得好緊要
唔適當處理嘅話，佢條命凍過水
竟然當我透明？
冇理由㗎喎
點會咁容易就搞掂佢㗎？
我已經幫你凝固咗傷口，止咗血㗎喇
喂，多謝我啦
唔該晒
講得咁求其㗎
認真啲啊
衷心嘅多謝你啊
喂？
哎吔，喂…
博士
噉樣嘅情形，噉嘅組合
我以前從來未見過
佢就係
死武專成立嘅理由
死舞尊成立嘅理由？
即係話佢就係…
鬼神？
正確啲嚟講
係演化成鬼神嘅前期
你同死神镰刀一齊
喺魔劍演化成鬼神之
前制止任何事發生？
係
你就係因為呢個原因召我返嚟死舞尊？
我唔會令你失望
絕唔可以畀鬼神再次出現喺世上
法蘭基斯坦，靠你喇
係噉好啦
都係時候要開工㗎喇，好𡅅
哎吔…
古洛娜，你究竟仲要等幾耐啊？
如果再唔郁實嘅話呢，今晚冇計啊
我真係叫生你一次啊，唔好啊
你哋唔好噉做啊
噉樣我雙眼就會變成熊貓眼㗎喇
你知啦，雙眼變成熊貓眼嗱，好肉酸㗎
四目專最強嘅工匠加上最強嘅武器
古洛娜會唔會抗衡到呢？
呢個係實驗嘅好機會啊
古洛娜，郁手啦
前輩，應付到嗰把魔劍嗬？
你當我咩人啊？
我做埋老竇㗎啦，噉嘅問題都問得出𠸏？
計計下我同你都好耐冇拍檔喇喎
我同你都老咗好多㗎喇
係你咋，唔好拉埋我落水嗄
你快啲搞掂佢哋啊
我從來都未對付過頭殼頂塞住螺絲嘅人㗎
我真係唔知點樣處理佢啊
揾咗佢啦，連渣都食埋得㗎喇
運氣
要激發出靈魂嘅波長，噉樣做
就可以直接令到對手體內出現創傷
嚟到下
咩話？
頭先流嗰啲血係…
黑氣魔爪
波士
流出嚟嘅每滴血都變成武器？
竟然擁有噉嘅力量？
魔劍係由一群被斬殺嘅靈魂製成
如果唔制止佢嘅話，肯定又會變成鬼神
仲有啊，嗰個武器工匠同魔劍嘅靈魂
一件唔鍾意蝦人嘅武器
進入咗一個性格內向嘅工匠體內
好彩而家個工匠仲可以反抗到件武器咋
但係當年武器完全零加工作就好危險
再加上…
點解會有條蛇盤踞喺嗰度？
古洛娜，你再中招嘅話
我就喺你着嘅鞋度放對咁釘
唔好啊，鞋入便有咁釘嘅話
我唔識得點處理㗎
我冇鞋着咪唔可以出街囖
呢種…
就係博士戰鬥嗰陣用嘅戰術
佢利用爹哋作為護盾防衞之後
即刻用左手發招…
雲威
犀利啊
激氣啊，慢咗一步𠻹
去死啦，死乞白眼
波斯
我要將你分屍再研究
你嘅死期到喇，死人佬
前輩，收到
黑氣魔斬
純炎零腿，你太過份喇
噉都整你唔死啊
唔見咗人吖
匿埋做咩啊？
你竟然做縮頭烏龜？
可惡啊，哎吔
搞到佢腦震盪𠻹快啲靜返醒佢啊
如果中多次靈魂波就真係大件事㗎喇
我見到好多星啊
我唔識點同啲星星接觸㗎
而家講埋啲噉嘅嘢做乜嘢啊？
接觸星星最重要係愛護大自然啊
時間冇多喇，快啲恢復知覺啊
二掌運威
上槍
哎吔
你怎又嚟喇？
唔係啊，已經玩完
等我送佢最後一程啦
實力竟然咁強？
噉要將實驗升級至得啦
喂，佢做乜嗌到咁豬㗎？
發生緊抗拒反應
之前一直都一體化嘅靈魂波場
而家分開咗
到咗極限
靈魂保護魔咒解除
點解會噉嘅？
突然間出現咗咁強嘅靈魂反應？
呢股反應係魔女？
嗰個係魔女？
而且嗰個靈魂一啲都唔簡單
將武器放入一個細路體內嘅人
都係嗰個魔女？
嗰個係魔女嘅靈魂？
點解噉𠸏？
咁強嘅靈魂我之前完全感覺唔到
靈魂保護魔咒
靈魂保護魔咒？
得少數魔女識用
高層次魔法
利用魔法將自己嘅靈魂徹底噉樣封鎖
令到波長完全消失
噉就可以假扮成普通人掩飾自己嘅真正身份
佢係真正嘅魔女
要打敗噉嘅高手
媽咪只係鍛煉爹哋做死神廉多
古洛娜實在太唔似樣喇
返去我要好好教訓下佢
毒蛇出動…
喺我懲罰古露娜之前
先教訓佢哋
導航箭
靈魂共鳴
狩獵魔女
有返兩度
最初諗住嚟呢度辦啲瑣碎事
但係估唔到竟然會遇上死武尊
最強嘅工匠同武器
我本來想同你哋玩多陣𠸏
不過我仲有嘢做
今日就玩住咁多先咪走啊
你
算啦，唔好追喇
無謂再冒險
蘇受到重傷
蘇…
爹哋
嚟啦
返去啦
哦，噉樣呀？
係呢，蘇佢點啊？
而家，法蘭基師太同佢做緊手信
我諗應該冇咩事𠸏魔劍
仲有同魔劍一體化嘅武器工匠啊
喺佢哋嘅背後
仲有魔女…
睇嚟今次單嘢都幾嚴重，仲會棘手𠻹喎
我睇你，好似好興奮噉喎，死神大人
係？
我嘅特訓點啊？
感覺相當唔錯啊
真𠸏？
係噉聽日我都要參加喇
唔好講我嘅特訓住喇
你哋有冇聽過嗰個星級武器蘇件事啊？
聽講佢喺特訓期間受咗重傷啊
真係𠸏？
噉咪好弊囖
蘇受咗傷？
費蘭基斯特博士，哦
你一直都喺度等呀？
其實你可以返去唞返陣先啊
傷嘅情況點樣啊？
你放心啦，手術相當成功啊
只要靜心休養下呢，就應該冇乜事嘅
太好喇
好多謝你啊
係喇
我想入去睇下蘇得唔得啊？
得
冇問題吖
係
喂，你頭先嘅笑容好鬼假啊
嗱
老實實啦，蘇而家嘅情況點樣先？
傷勢方面
手術之後的確冇乜大礙𠸏
只不過…
有樣嘢我好擔心
有啲咩要擔心啊？
魔咒
或者可以噉講啩魔咒？
究竟係咩嚟㗎？
情況嚴唔嚴重啊？
滅絕魔劍嘅黑血
有部分同蘇嘅血液混雜埋一齊
會唔會有咩問題呢？
而家仲未確定到
蘇…
我係唔會畀你傷害我嘅拍檔㗎
對唔住
為咗保護我嘅工場
我已經預咗隨時都會冇命㗎喇
你對我太好喇
畀啲時間我…
我會學似你噉變得更加強
你振作啲啊，你唔好嚟呢度貪啲啊
你買大箱架啦，你望下我，你見到我
你就可以即刻成個人醒晒㗎喇，快啲啦
Sorry啊，瑪嘉
瑪嘉？
哎吔，做咩啊？
道門爛成噉𠸏？
今日都幾熱鬧噃
美杜莎醫生
醫生
喂喂，Doctor
你又嚟睇下show呀？
瑪嘉
唔該你吖，吓？
咩事啊？
你爹哋掹住我對腳唔放啊
你幫我推開佢得嘛？
白癡靚女，我鍾意啊
今日你要用你嘅愛
治療我生命上嘅創傷，傷…
傷…
蘇嘅傷勢咁重
見到都令人心酸啊，係啊，對唔住啊
一日都係我唔好
提起精神啦
我好有信心
你會變得更加強㗎
星屑
閃爍
夢の星沙
I wanna be…
伊賀勢…
世界は揺らけて染まってる
吐く息は白いままなのに
今を向こうは
死に狂って約束したあの
日からきっとなら、何やる？
立つだから
由地面解放聖劍嘅人可以
以勇者之名流芳百世
手執聖劍嘅人唔止可以成為皇帝
仲可以擁有一對榮光之翼，喺天際翱翔
平輕一揮就可以劃破時空
一把歷史悠久
稱得上係世界上最強嘅聖劍
佢嘅名叫做「石中之劍」
Soul Eater第九集：
「聖劍傳説」
Kitt同
Blaster將會進行大冒險
偏離正道嘅靈魂，我要回收